# Программа для управления категориями и товарами

### Описание

Этот код предоставляет расширенный каркас для управления категориями и товарами. Теперь программа поддерживает работу с товарами различных типов и включает дополнительные проверки и функциональность.

### Основные возможности:
1. Создание новых категорий и товаров.
2. Добавление товаров в категории.
3. Хранение информации о товарах, такой как название, описание, цена и количество.
4. Поддержка специализированных товаров:  
   - Смартфоны (Smartphone): с дополнительными параметрами, такими как производительность, модель, объём встроенной памяти и цвет.  
   - Газонная трава (LawnGrass): с дополнительными параметрами, такими как страна-производитель, срок прорастания и цвет.
5. Ограничение на сложение товаров: можно складывать только товары одного типа (например, складывать смартфоны между собой, но не смартфон с газонной травой).
6. Защита от добавления невалидных объектов в категории: теперь можно добавлять в категории только объекты класса Product и его наследников. Если попытаетесь добавить что-то другое (например, строку), будет выброшена ошибка TypeError.
7. Поддержка создания заказов:  
   - Возможность создавать заказы на товары, указав количество купленного товара.  
   - Расчет итоговой стоимости заказа на основе цены товара и количества.
8. Реализован итератор для перебора товаров в категории.
### Установка

1. Установите Python: Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2. Установите Poetry:
```
https://python-poetry.org/
```
3. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/VladimirInozemtsev/OOP
```
4. Установите зависимости:
poetry install
5. Запуск:
poetry run python src/main.py